Captioned BY CK
http://redmark.nahome.org
風向きが 變わる 瞬間に
바람의 방향이 바뀌는 순간에
僕たちは 走りだす
우리들은 질주를 시작해
「始まり」の 空を見上げてる
처음의 하늘을 올려보고 있어
夢にみた この場所で
꿈에서 본 이 장소에서
今 泣きたいほど
지금 울고싶을만큼
無力な自分でも
무력한 나이긴해도
未來を變えてく
미래를 바꿔나갈
予感がするから
예감이 드니까
僕らはいつか
우리들은 언젠가
僕の夢を
우리들의 꿈을
リアルな空に放ちたい
현실의 하늘로 내보내고 싶어
大人になってしまう その前に
어른이 되버리기전에
夢の途中で
꿈의 도중에
人は何度か
사람은 몇번의
DUBBLE WIND(大きな 風)に
커다란 바람을
出合うだろう
만나게되는 걸까
その日のために
그날을 위해서
明日はあるから
내일은 있는걸테니
전반종료
이걸로 됐다. 이것이 무사시모리다!
어떠냐 타츠야
1점도...
넣지 못했다
유키언니
저사람, 시합 내내
카자마츠리씨를 지켜보고있어요
무사시노모리에 있을 때의 친구가 아닐까
저건 친구를 보는 눈이 아니라
마치 적을 보는 듯한 눈...
VOR!
-누구보다도 제일 앞으로 가라!-
생각보다 골 못넣었네~~/그러게
후반 앞으로 4골은 넣어줘야지 / 낙승~낙승~
모두들!! 상대가 뭐라든 신경쓰지 말라구
너희들 잘 했다구
후반도 이정도로 열심히하자구!! 응~~
이정도라면...
틀린걸까나....?
아쉽게 됐구만! 그 슛팅
그러고보니 서로 이름도 모르는군요
그러고보니.. 나는
오뎅이 맛있는 집의 주인이시죠
당신.. 어떻게
머리띠가 트레이드마크라고 들어서
카자마츠리 쇼우의 형인 코우라고 합니다
그런가 당신이 쇼우의
형제치곤 상당히 틀린데
그렇게 많이 다른가요
쇼우가 무라고치면 형은
롤 케비츠(양배추요리..)인걸
롤 케비츠입니까...
그러면 나는 막바지의 한펜(오뎅종류일듯)이라고 할까
그쪽분은
아.. 우리집 단골인 소우씨라고 하지
잘 부탁해요
정말이지 이 너구리가!!
축구따윈 전혀 모르는 척하더니
뭐야 꽤 빠삭하잖아
그 일때문인데 주인장 잠시 거들어주겠수
이것봐 힘들이 없구나
유우꼬 특제 스페셜 드링크를 마시고 힘들내자구
셔츠 갈아입을건데 나가주시지 않겠습니까
나로선 무리야
이런 상황에서 어떤 조언도 해줄수 없어
역시 코치가 필요한걸...
저기.../네?!
오뎅으로 비유하면...
우리 가게에는 없는 종류구만
하....
모두들 지쳐있어
특히 부담이 많은 포지션에 있는
미즈노군의 피로가 심해
이대로 있다가는....
하프타임 동안에 기분 전환을 하지 않으면..
왜 칙칙한 얼굴들을 하고있어
모두들 무사시노모리의 1군을
상대로 급조한 팀으로 2-0이면 충분해
상대가 한 수 위인걸..
무리하지 말고.. 재미있게...
실실거리며 웃지마!!
져도 상관없다고 생각하니까
그따위 플레이 밖에 못하지!!
이길생각이 없으면 시합따윈 나오지도 마!!!
뭐라고 이 자식...
그런 의도가 아니고 난 단지 모두 잘해보자고...
타카이군
미즈노도
다른 사람보다 먼저 니 걱정부터하라구!!
뭐야 전반의 움직임은
포워드가 앞에서 뒤로 공을 되돌리다니
할 맘은 있는 거냐!!
조용해! 미즈노!!
나도 최선을 다했다구!!
넌 말뿐이잖아!!
타카이 말하기전에 보여봐!!
뭐라고 / 둘 다 그만둬
잘하는 놈이 못하는 놈의 기분을 알턱이있나!
뭐야 말끝마다 이기자! 이기자!라니
이기고 싶으면 무사시노모리에 가면 되잖아!!
그렇게 이기고 싶으면 혼자서..
무사시노모리의 감독은 미즈노군의 아버지야!!
미안 미즈노군..
하지만 사실을 말하지 않으면 미즈노군의 기분을 모두가 알아주지 못해
미즈노군이 이기고 싶은것은 무사시노모리가 아니라 아버지다!
무사시노모리의 감독이면 키리하라감독이잖아
성이 틀리잖아
어떻게 된거야
이혼했다구
뭐야
집안 싸움 한꼴이군
아버지가 미워서 이기고 싶다니 꼬맹이야~ 꼬맹이
처음봤어 미즈노군이 화내는 얼굴 / 그러게...
그러니까 우리는 너의 어리광에 휘둘린게로군
무사시노모리에 이기고
싶다는 것은 미즈노 니 개인사정이다!
하지만 좋구나 그런것
쿨하다고 생각했는데 의외로 정렬적이라고 할까
동료인 우리들과 별 다를 것이 없구나
우리들도 무사시노모리에
이기고 싶다고 생각한다구!
개인적인 원한이 있는 것은 아니지만
카자마츠리처럼 최선을 다하는 놈을
무시하는 그런 곳은 가장 싫다
아니.. 내가 무사시노모리를 그만둔것은...
그런 곳에 질까보냐!! 모두들..
지고싶지 않습니다!
녀석들 열받는군!
우리들을 무시하는
그런놈들에게 지고싶지 않아!!
할 수 없군..
니놈의 어리광 받아주마
우리들을 좀 더 믿어줘!! 미즈노!
..라고해도 실력이 없어서 질지도 몰라
하지만 우리들도 100%의 힘을내서 열심히 할테니까
모두들 이기고 오자구
고마워
그래서 후반 어떻게 싸울겁니까
아마도 상대편은 대량득점을 해오려고 하겠지
포워드인 후지시로의 공격을 어떻게 막을까군요
그러면 디펜더가 힘들겠구만
그리고 그 골키퍼도...
고민이라면 언제든 상담해주지.. 실례
누구십니까 여기는 부원외 출입금지입니다
아저씨! 와주셨군요
꽤나 고생하는구나
이 사람은 우리집 단골인데
너희들에게 조언을 해주고 싶다해서 데리고 왔다
마...마쯔시타 소우쥬..!!
일본리그시절 활약했던 명미드필더다!!
이 사람이...
이렇게 대단한 사람이 어째서 이런곳에...?
그런것보다 무사시노모리다!!
나에게는 그놈들에게 맞설 비책이 있다
들어보고싶지 않나?
어떻게 할거냐?
뭐냐 전반의 시합은...!!
셋트 플레이로 유리한 상황에서 1점도 못넣다니!
연습은 뭐하러 한거냐!!
할 맘이 있는거냐?! 너희들!!
죄송합니다
실례지만 감독님.
모두 평소대로 플레이를 했습니다
그러나 패턴을 읽혀서
제대로 할 수 없었을 뿐입니다
뭐라고!!
사쿠라 죠우스이의 9번
올해까지 우리의 3군에 있었습니다
그 9번이...
우연이다. 우리의 3군이 뭘알아!
문제는 10번이다!!
10번만 쳐부수면 나머진 아무것도 아니다
오늘 시합내용을 보고
탐탁치않으면 2군으로 떨어뜨릴테니
그러지 않도록 후반에
정신 똑바로 차려!! / 넵
농담이지... 2군으로 떨어뜨린다니
제길... 어째서 3류를 상대로 우리가
박살을 내주자고!!
참나 몰라도 너무 모른다니까
하긴 안다면 감독말만 듣진 않겠지
후지시로
사쿠라 죠우스이.. 후반 어떻게 나올까요?
어쨋든 방심은 금물이겠지
이상이다. 모두 할 수 있을까?
해보겠습니다
할 수 있다고 생각합니다.. 아마
할 수 있다면 좋겠다..
할 수 있도록 노력하겠습니다
열심히 하겠습니다
응, 부담갖지않은 좋은 대답이다
역시 명선수군요
나 고문 실격이네
전혀 몰랐어 마쯔시타 소우쥬라는 사람
너희들은 정말 좋아하는 축구를 지금 잘 하고 있다
후반은 그 행복을 되새기면서
마음껏 즐기다 오라구
어라.. 어디선가 들은 것 같은
그래 토모유키가 같은말을 했었지...
필드에 나가고싶어..저기에..
쇼우~~
여기에 있었냐
야먀카와군
토모유키로 됐다니까 우리 친구잖아 / 미안
꿈에 그리던 무사시노모리에
들어온 것은 좋지만
3군부터의 스타트는 힘든걸..
무슨소리야 1군이건 2군이건
축구하는 건 마찬가지잖아
여기서 축구를 한다는 것만으로도
우리는 행복한 거잖아
그렇네..
그렇다고 주전을 포기한것은 아니야
여기서 열심히 주전을 노리자고!! / 그래
잡일부터 연습까지
몸이 버텨내지 못할 매일이었다
그래도 힘낼 수 있었던 건
토모유키가 있었기때문이다
그래서 그날까지 무사시노모리를
그만둔다는 건 생각하지도 못했다
그날까지는...
그 3군의 땅꼬마말야..
(내 얘기다..)
그 땅꼬마.
언젠가 주전이 될거라고 고전하고 있더군
바보아냐
키가 작다는 것은 거의 절망에 가까운데
그거 알아..?
그녀석 매일 우유 2리터씩 마신다고하던데
어째서 그런녀석을 들여온거지
축구가 무리면 잡일이라도 시키라고말이지
꽤 열심히 하는것 같고말야
그녀석을 괴롭히면 스트레스도 해소되고 말야
야! 모두에게 말해서 누가 먼저
그녀석을 그만두게 만드나 내기할까?
좋아 그거!! 재밌을것 같은데~~
소용없다...
아무리 열심히해도
내가 작은이상 저기엔 갈 수 없어
여기에 있는 이상 축구는 할 수 없어
무사시노모리를 그만둔다고!!
선배들때문에 그만두는거냐?!
틀려.. 들어봐 토모유키 여기에 있어봐야 나는..
변명따윈 듣고싶지 않아!
여기 있는 이상 축구는 할 수 없어
같이 열심히 하자고 약속한 주제에
너만은 도망치지 않을거라고 믿었는데..!!
토모유키..
토모유키라고 부르지마!
너와는 이제 친구도 아냐
어디든지 가버려!!
포치 / 넵!
뭘 그리 멍하게 있는거냐?
자기에는 이르다고
아.. 그게..
이름을 불러도 반응이 없더니,
이녀석 포치라고 부르니 대답하네~~
그냥 소리가 커서...
후반 잘 부탁해.. 포워드
넵..
카자마츠리.. 손님
토모유키...아니 야마카와군 / 실례하겠습니다
아... 저 사람은
무사시노모리 때의 친구인가?
방해하지마. 먼저간다 포치!
먼저갈께../ 넵
괜찮을까 둘만 놔두어도...
카자마츠리씨는 제가 지키겠습니다
너에게 한마디 하려고 왔다
전반의 시합을 보고 알게됐다
너는...너는 무사시노모리를
도망친게 아니었구나
그때 심한 소리를 해서 미안
야마카와군
토모유키라고 불러!
우리들 친구잖아../응
카자마츠리 슬슬 그라운드에 가지않으면...
쇼우 너의 오른발의 레가를 줘봐
응 괜찮지만.. 뭘할려고..?
카자마츠리 서두르지 않으면!
쇼우 이것 가져가!!
응
(원하면 이루어진다)
승부를 내고 와! 쇼우
아이들에게 비장의
전술이라도 알려주고 온건가
뭐 그냥..
신데렐라의 마법을 걸고 왔지요
한번해보자구!! / 이얏
뚱땡이가 가볍게 따라오잖아
다음은...
의외로 몸이 유연한 걸
저녀석 쇼우와 매일밤 볼연습하던 녀석이군
이녀석..
곤도!! 뒤!
공의 대부분을 무사시노모리가 지배하는 군요
그래..
하지만 우리 진영으로는 한번도 공이 안왔지..
무사시노모리의 페이스가 무너지기 시작했다
뭔가 있긴 있는 거군
자신들이 생각한 공격패턴이 먹혀들지 않으니
슬슬 짜증나기 시작한거겠죠
뭐하는 거냐!! 좀 더 빨리 패스를 해!!
발이 멈춰있잖아! 움직여!!
이녀석들 전반과 움직임이 틀려
뭐가 이렇게 끈질겨..짜증나는군
마지막으로 중요한 것 한가지
상대방의 입장에서 생각해 볼 것
적이라면 어떻게 움직이면 싫어할까나
우리편이라면 어떻게 움직여주면
좋을까를 생각하는 거다
단지 볼을 쫓는것이 아니라 생각해서 움직이고
우리편의 심리, 적의 심리를 이미지화 시켜봐라
생각해서..
이미지화 시켜서...
이녀석은 어느쪽으로 움직일까..
나라면...오른쪽..
아 틀렸다!!
쓸데없는 발악이다
으앗.. 제길...
미즈노가 나에게 패스해 주었다
이번엔 놓치지 않아
아직이다
다카이군은 반드시 해낼거야
그렇다면 나는 어떻게 움직이면 좋을까
타카이군은 어디에있었으면 할까
제길.. 놓칠성 싶으냐~~
패스를 해준 미즈노에게 대답해주기 위해서라도
이공은 반드시 카자마츠리에게 넘겨주고 말테다
어이!! 기다려 도망가지 말라고
내가 쫓아갈때까지 부탁이야 늦으면 안돼
카자마츠리...!!!
아니...?!!
밀리면 빠져라..
카자마츠리...
가랏!!
제쳤다!!
시부사와선배가 왔다 어디로 갈 것인가
멈춰라!!
쇼우!!
쓸데없는것은 생각하지말자
골만을 바라보는 거다
저기!!!
됐다!! 절묘한 코스!!
가랏!!!
뭐야 저 골키퍼 보통이 아니야!!
카운터다
들어가랏!!
헤헤헤.. 왔다왔다 기다렸다
이제야 나의 차례군
너희 팀은 키퍼가 5번째의 디펜서다
싸움 좋지!!
시게씨!!
시게...!!
나의 일은 끝났다!!
다음은 너희들의 차례다!!
역카운터닷!!
헤딩은 좋아하진 않지만..
카자마츠리...!!
이번에야 말로
시게씨가...
미즈노군이...
모두가 필사적으로 연결해준 이볼을..
내가 키가 조금만 컸다면...
볼에 닿았을텐데...
분해!!
나는 역시 여기까지인걸까...
쇼우!!
포기해 버리는 걸까
싫다!!
포기할까보냐!!
골인!!!!
해냈다!!
아저씨~~!!
해냈다!! 드디어 해냈다!!
豫報どおりの月曜日が
예보때의 월요일이
きゅうくつになると
답답하게 된다면
決まってキミのこと思うよ
당신을 생각하는 것으로 결정해
卒業はただの通過点と
졸업은 단지 통과점이라고
笑いとばしてたケド
웃으며 부끄러워하지만
新しい街の香いには
새로운 마을의 향기에는
優しさ感じられずに
상냥함을 느끼면서
泣いた
울었어
キミといつか見上けた空を
당신과 언젠가 올려다본 하늘을
忘れない 忘れない 大切なもの
잊지못해 잊지못해 소중한것
たぶん...そうきっと あの時キミに
아마도 그건분명 그때 너를
戀をしていたんだ
사랑하고 있었단다
風の集まる場所を
바람이 모이는 장소를
走って 走って 探してたよね?
달리고 달려서 찾고 있었지요?
本當は少しうらやましくて...
사실은 조금은 부러워서...
ずっと キミだけ見てた
쭉 너만을보고있었어
야~~ 카자마츠리군
대단해~~
유우코 감격
아직아직 시간도 있고 격전할 수 있다구
카자마츠리군 어떻게 된거지 그 다리...
괜찮아
좋아 나의 주문으로 낫게해줄께
아픈것 아픈것 날라가버려라~~
좋아..OK
다음회
CATCH THE LAST PASS
-마지막 패스를 잡아라-